Vì vậy, trước khi chúng tôi không thể xác minh nếu thiết bị của chúng tôi đã sẵn sàng khởi động Microsoft Intune như vậy
Điều chúng ta cần làm là để tôi vào thực đơn đầu tiên của tôi và sau đó tôi sẽ thực sự
Chỉ cần nhập CMD. Vì vậy, đó là mở nhắc lệnh. Nếu tôi mở lời nhắc nhở tôi là
chỉ cần đi để nhập các điều sau đây tha hồ đăng và sau đó tình trạng. Vậy điều tôi muốn
xác nhận là bạn biết khi nào chúng tôi được đăng ký khi chúng tôi thực sự cấu hình MDM
Phạm vi người dùng bạn có thể thấy chúng tôi có ví dụ các URL MDM và chúng tôi cũng có các
Huy hiệu truy cập. Bạn có thể thấy chúng tôi có một số thông tin ở đây mà thực sự rất
Rất mạnh mẽ mà tất nhiên tôi vẫn không muốn thay đổi trong thời gian của chúng tôi
cấu hình và nếu tôi trở lại một lần nữa Hãy để tôi đi đến Microsoft Intune của tôi và
Điều này thực sự của thiết bị của tôi để tôi làm cho một phần mới này Azure thư mục hoạt động và
Bây giờ bạn có thể thấy rằng C002 này tất nhiên mà chúng tôi đăng ký là
Tôi nghĩ với Victoria John và bây giờ bạn có thể thấy nó nói rằng nó đã được quản lý bởi
Microsoft Intune và nó ở tất cả thời trang của Windows và nếu tôi đi đến thiết bị
Microsoft Intune, hãy để tôi làm một điều mới Bạn có thể xem làm thế nào thời điểm này là nói
Chúng tôi quản lý bởi Intune nó là công ty và nó thực sự được quản lý và bạn
Có thể thấy hệ điều hành là Windows và đây là thiết bị chúng tôi đã tham gia vào Intune. Bây giờ
chúng tôi đã có thể thực sự cấu hình, tự động và cuộn tập tin khác sử dụng
Microsoft Intune. Thời điểm khác chúng tôi không nhìn thấy các thiết bị khác đó là
Cửa sổ 11 có thể vì tôi được đăng nhập vào thiết bị này với tư cách là một nhà quản trị
Và nếu tôi đi đến CND của tôi cho phép tôi chỉ cần nhập một trong những sau đây tại sao bạn có thể nhìn thấy
nói rằng tôi đang thực sự sử dụng kelvin.gencin Vì vậy, hãy làm những điều sau đây và xem như
TPU cập nhật sai chúng tôi gọi không sai chính sách trên thiết bị này vì vậy đó là
Chính sách chúng tôi chỉ cần áp dụng bây giờ nên là một sai trên thiết bị này và xem nếu các
Thiết bị sẽ xuất hiện trong Intune. Cho tâm trí bạn tôi cần phải thực sự xác minh
Nếu kelvin dot John làm sao có được giấy phép
phải Microsoft Giấy phép intune xin lỗi vì vậy nếu không anh ta sẽ không thể
Hãy tham gia thiết bị này với Intune. Vì vậy, nếu tôi đi đến hồ sơ người dùng của tôi bạn có thể thấy chúng tôi
Đưa John vô trong ổn rồi John đang ở trong đó
Đó là thực sự đồng bộ từ cơ sở của chúng tôi và bạn có thể thấy nó có một Microsoft
3C5 nếu 5 giấy phép nghĩa là thiết bị nên có thể tham gia Microsoft
Intune. Vì vậy, tại thời điểm này, hãy để tôi chỉ chờ đợi và những gì tôi sẽ nói không cho điều đó và sau khi
Một vài phút chúng tôi bây giờ có thể bắt đầu xem các thiết bị cũng đầu tiên của tất cả trong Azure Azure
C001 vì vậy hãy để tôi làm một bản cập nhật tôi sẽ đi một số phút cho
để thực sự bắt đầu xuất hiện. Vì vậy, sau một thời gian chắc chắn bạn sẽ bây giờ
Xem đó là thiết bị C001 sẽ quản lý bởi Intune nhưng chúng tôi sẽ mất một số
thời gian cắt nhật ký khác ra khỏi thiết bị này và sau đó đăng nhập trên một lần nữa để thiết bị
Mà dĩ nhiên chúng ta kích hoạt nó nhanh hơn.